Repository: Ben21hao/edx-app-ios-enterprise-new
Catalog: Source/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ACCEPT_LARGE_VIDEO_DOWNLOAD
source: Download
zh_hans: 下载

# ACCESSIBILITY_CHECKBOX_CHECKED
source: Checked
zh_hans: 已检查

# ACCESSIBILITY_CHECKBOX_UNCHECKED
source: UnChecked
zh_hans: 未检查

# ACCESSIBILITY_CHECKBOX_HINT_CHECKED
source: Clear the checkbox
zh_hans: 点击取消查看

# ACCESSIBILITY_CHECKBOX_HINT_UNCHECKED
source: Tap to select
zh_hans: 点击查看

# ACCESSIBILITY.CLOSE_HINT
source: Double tap to close.
zh_hans: 双击关闭

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_POSTED_ON
source: Posted on {date}
zh_hans: 发表于{date}

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_VOTE_HINT
source: Double tap to vote.
zh_hans: 投票

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_UNVOTE_HINT
source: Double tap to unvote.
zh_hans: 举报

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_REPORT_HINT
source: Double tap to report.
zh_hans: 举报

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_UNREPORT_HINT
source: Double tap to unreport.
zh_hans: 取消举报

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_FOLLOW_HINT
source: Double tap to follow.
zh_hans: 关注

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_UNFOLLOW_HINT
source: Double tap to unfollow.
zh_hans: 取消关注

# ACCESSIBILITY_SHOWS_DROPDOWN_HINT
source: Double tap to open dropdown.
zh_hans: 展开下拉

# ACCESSIBILITY_NAVIGATION
source: Navigation
zh_hans: 导航

# ACCESSIBILITY_SHOWS_COURSE_CONTENT
source: Double tap to view course content.
zh_hans: 显示课程内容。

# ACCESSIBILITY_DOWNLOAD_PROGRESS_BUTTON##{one}
source: Downloads in progress: {percent_complete}
zh_hans: 下载进度: {percent_complete}

# ACCESSIBILITY_DOWNLOAD_PROGRESS_BUTTON##{other}
source: Downloads in progress: {percent_complete}
zh_hans: 下载进度: {percent_complete}

# ACCESSIBILITY_DOWNLOAD_PROGRESS_BUTTON_HINT
source: Double tap to view current downloads
zh_hans: 查看当前下载

# ACCESSIBILITY_DOWNLOAD_VIEW_CELL##{one}
source: Downloading {video_name}. {percent_complete} percent complete.
zh_hans: 正在 {video_name}. {percent_complete} % 已下载。

# ACCESSIBILITY_DOWNLOAD_VIEW_CELL##{other}
source: Downloading {video_name}. {percent_complete} percent complete.
zh_hans: 正在下载 {video_name}. {percent_complete} % 已下载。

# ACCESSIBILITY_DOWNLOADABLE_VIDEOS##{one}
source: Downloads {video_count} video.
zh_hans: 下载 {video_count} 视频。

# ACCESSIBILITY_DOWNLOADABLE_VIDEOS##{other}
source: Downloads {video_count} videos.
zh_hans: 下载 {video_count} 视频。

# ACCESSIBILITY_FULLSCREEN
source: Fullscreen
zh_hans: 全屏

# ACCESSIBILITY_PAUSE
source: Pause
zh_hans: 暂停

# ACCESSIBILITY_PLAY
source: Play
zh_hans: 播放

# ACCESSIBILITY_USER_AVATAR
source: Your avatar image
zh_hans: 您的头像图片

# ACCESSIBILITY_PROBLEM
source: Problem
zh_hans: 问题

# ACCESSIBILITY_REWIND
source: Rewind
zh_hans: 倒回

# ACCESSIBILITY_REWIND_HINT
source: Rewinds by 30 seconds.
zh_hans: 倒回30秒。

# ACCESSIBILITY_SEEK_BAR
source: Seek Bar
zh_hans: 寻求吧

# ACCESSIBILITY_SELECT
source: Select
zh_hans: 选择

# ACCESSIBILITY_SELECT_ALL
source: Select All
zh_hans: 全选

# ACCESSIBILITY_UNKNOWN
source: Unknown
zh_hans: 位置

# ACCESSIBILITY_VIDEO
source: Video
zh_hans: 视频

# ACCESSIBILITY_HIDE_KEYBOARD
source: Hide Keyboard
zh_hans: 隐藏键盘

# ACCESSIBILITY_SHOW_USER_PROFILE_HINT
source: Double tap to view user profile
zh_hans: 查看资料

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_PINNED
source: Pinned
zh_hans: 已标记

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_CLOSED
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_FOLLOWED
source: Followed
zh_hans: 已关注

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_UNREAD_REPLIES
source: {count} Unread replies
zh_hans: {count}未读回复

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_UNREAD_THREAD
source: Unread discussion thread
zh_hans: 未读讨论帖组

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_READ_THREAD
source: Read discussion thread
zh_hans: 已读讨论帖组

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_LAST_POST_ON
source: Last post on {date}
zh_hans: 最后发表于{date}

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_THREAD_HINT
source: Double tap to view thread.
zh_hans: 双击查看帖组

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_SORT_BY
source: Sort by {sort_by}
zh_hans: 按{sort_by}排序

# ACCESSIBILITY.DISCUSSION_FILTER_BY
source: Filter by {filter_by}
zh_hans: 按{filter_by}筛选

# ACCESSIBILITY.LEFT_DRAWER.PROFILE_LABEL
source: Currently signed in as {user_name}, {user_email}
zh_hans: 当前登录身份为{user_name}, {user_email}

# ACCESSIBILITY.LEFT_DRAWER.PROFILE_HINT
source: Double tap to open your profile
zh_hans: 双击进入个人资料

# ACCOMPLISHMENTS.TITLE
source: Accomplishments
zh_hans: 成就

# ACCOMPLISHMENTS.SHARE_TEXT
source: I earned a badge on {platform_name}! Check it out
zh_hans: 我在{platform_name}上获得徽章！ 来看看

source: Add a comment
zh_hans: 添加评论

source: Add a response
zh_hans: 添加回复

source: Add comment
zh_hans: 添加评论

source: Add post
zh_hans: 添加帖子

source: Add response
zh_hans: 添加回复

source: Add your post
zh_hans: 添加您的帖子

source: Allow
zh_hans: 允许

source: All Posts
zh_hans: 所有讨论

# ACCESSIBILITY_MENU
source: Navigation Menu
zh_hans: 导航菜单

# ACCESSIBILITY_CLOSE_MENU
source: Close Navigation Menu
zh_hans: 关闭导航菜单

source: All Videos
zh_hans: 所有下载

# ANNOUNCEMENT_UNAVAILABLE
source: There are currently no announcements for this course.
zh_hans: 目前还没有这个课程的公告。

source: Answer
zh_hans: 回答

source: Answered Question
zh_hans: 已回答的问题

# BY_AUTHOR
source: By {author_name}
zh_hans: 通过 {author_name}

# BY_AUTHOR_LOWER_CASE
source: by {author_name}
zh_hans: 通过 {author_name}

# APP_REVIEW.RATING_CONTROL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Rating control.
zh_hans: 评分控制

# APP_REVIEW.RATE_THE_APP
source: Rate The App
zh_hans: 评价此App

# APP_REVIEW.POSITIVE_REVIEW_MESSAGE
source: Tell others what you think of the app by writing a quick review in the app store
zh_hans: 速撰写评论告诉他人你对这个App的看法。

# APP_REVIEW.SEND_FEEDBACK
source: Send Feedback
zh_hans: 提供反馈意见？

# APP_REVIEW.HELP_US_IMPROVE
source: Help us improve!
zh_hans: 请帮助我们改进App！

# APP_REVIEW.MAYBE_LATER
source: Maybe Later
zh_hans: 稍后再说

# APP_REVIEW.RATE_THE_APP_QUESTION
source: How would you rate the app?
zh_hans: 您会给本App打多少分？

# APP_REVIEW.SUBMIT
source: Submit
zh_hans: 提交

# APP_REVIEW.MESSAGE_SUBJECT
source: Customer Review
zh_hans: 用户评论

# CERTIFICATES.COURSE_COMPLETION_TITLE
source: CONGRATULATIONS!
zh_hans: 恭喜！

# CERTIFICATES.COURSE_COMPLETION_SUBTITLE
source: You've passed the course.
zh_hans: 您已经通过了课程。

# CERTIFICATES.GET_CERTIFICATE
source: View certificate
zh_hans: 查看证书

# CERTIFICATES.SHARE_TEXT
source: I just earned a Certificate on {platform_name}! Check it out:
zh_hans: 我刚在英荔教育获得一枚徽章！查看一下:

# CERTIFICATES.VIEW_CERT_TITLE
source: Certificate
zh_hans: 证书

# COURSE_ANNOUNCEMENTS
source: Announcements
zh_hans: 公告

# COURSE_HANDOUTS
source: Handouts
zh_hans: 资料

source: Cancel
zh_hans: 取消

# CELLULAR_DOWNLOAD_ENABLED_MESSAGE
source: Allow your device to download videos over your cellular connection when Wi-Fi is not available. Data charges may apply.
zh_hans: 当Wi-Fi无法连接时，允许设备使用数据连接下载视频。可能会产生数据流量费用。

# CELLULAR_DOWNLOAD_ENABLED_TITLE
source: Allow Cellular Download
zh_hans: 允许使用数据下载

# CHECK_CONNECTION
source: Problem loading video. Please check your Internet connection.
zh_hans: 加载视频有问题。 请检查您的互联网连接。

source: Choose
zh_hans: 选择

source: Choose a topic...
zh_hans: 选择一个主题...

# COMPLETE_REGISTRATION_INFO
source: You've successfully signed in with {service}. We just need a little more information before you start learning with {platform_name}.
zh_hans: 您已经通过{service}成功登录。在您开始通过{platform_name}学习之前，我们只需要更多一点信息。

# COMPLETE_REGISTRATION_PROMPT
source: Complete your registration
zh_hans: 完成您的注册

# CONFIRM_DELETE_TITLE
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# COURSE_ANNOUNCEMENT_NOTIFICATION_BODY
source: New Announcement: {course_name}
zh_hans: 新的公告: {course_name}

source: Close
zh_hans: 关闭

# COMMENT##{one}
source: {count} comment
zh_hans: {count} 评论

# COMMENT##{other}
source: {count} comments
zh_hans: {count} 评论

source: Comments
zh_hans: 评论

# COMMENTS_CLOSED
source: Comments are closed for this response
zh_hans: 该回复的评论已关闭

# COMMENTS_TO_RESPONSE##{one}
source: {count} Comment
zh_hans: {count} 评论

# COMMENTS_TO_RESPONSE##{other}
source: {count} Comments
zh_hans: {count} 评论

source: COMMUNITY TA
zh_hans: 社区TA

# COURSE_DETAIL.EFFORT
source: Effort:
zh_hans: 成就:

# COURSE_DETAIL.END_DATE
source: End Date:
zh_hans: 截止日期:

# COURSE_DETAIL.ENROLL_NOW
source: Enroll now
zh_hans: 加入课程

# COURSE_DETAIL.VIEW_COURSE
source: View course
zh_hans: 查看课程

# COURSEWARE_UNAVAILABLE
source: No course content is currently available.
zh_hans: 当前无课件可使用

# COURSE_CONTENT_UNKNOWN
source: This interactive component isn't yet available on mobile. Explore other parts of this course or view this on the web.
zh_hans: 此交互组件暂未能在手机上使用。 浏览其它部分课程或在网页上查看。

# COURSE_DASHBOARD_ANNOUNCEMENTS
source: Announcements
zh_hans: 公告

# COURSE_DASHBOARD_ANNOUNCEMENTS_DETAIL
source: Keep up with the latest news
zh_hans: 跟踪最新课程信息

# COURSE_DASHBOARD_COURSEWARE
source: Course
zh_hans: 课件

# COURSE_DASHBOARD_COURSE_DETAIL
source: Access videos and assignments
zh_hans: 查看课程视频及作业

# COURSE_DASHBOARD_DISCUSSION
source: Discussion
zh_hans: 讨论

# COURSE_DASHBOARD_DISCUSSION_DETAIL
source: Join the conversation
zh_hans: 加入对话

# COURSE_DASHBOARD_HANDOUTS
source: Handouts
zh_hans: 资料

# COURSE_DASHBOARD_HANDOUTS_DETAIL
source: Find important course information
zh_hans: 获取课程学习资料

# COURSE_ENDED
source: Ended - {end_date}
zh_hans: 已结束 - {end_date}

# COURSE_ENDING
source: Ending - {end_date}
zh_hans: 结束 - {end_date}

# COURSE_MODE_FULL
source: Show Full Course
zh_hans: 全部内容

# COURSE_MODE_VIDEO
source: Show Videos Only
zh_hans: 仅看视频

# COURSE_MODE_PICKER_DESCRIPTION
source: Mode Picker
zh_hans: 模式选择

# COURSE_NOT_LISTED
source: We're working hard to make all of our courses mobile-friendly. If you can’t find a course, check back soon. We’re adding more courses every day!
zh_hans: 我们正在努力工作，使我们所有的课程在手机上。如果您找不到一个课程，很快就回来。我们每天都在增加更多的课程！

# COURSE_NOT_STARTED
source: This course hasn't started yet.
zh_hans: 这个课程还没有开始。

# COURSE_WILL_START_AT
source: This course hasn't started yet. Come back {date} to see your videos.
zh_hans: 这个课程还没有开始。返回 {date} 观看您的视频

source: Create a new post
zh_hans: 创建新帖

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Discussion
zh_hans: 讨论

# DISCUSSION_FOLLOW
source: Follow
zh_hans: 加关注

# DISCUSSION_REPORT
source: Report
zh_hans: 报告

source: Discussion topics
zh_hans: 讨论主题

# DISCUSSION_UNFOLLOW
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

# DISCUSSION_UNREPORT
source: Unreport
zh_hans: 取消报告

# DISCUSSIONS.REPLIES_COUNT
source: {count} Replies
zh_hans: {count} 回复

# DISCUSSIONS.LAST_POST
source: Last post: {date}
zh_hans: 最后发帖: {date}

# DO_NOT_ALLOW
source: Don't allow
zh_hans: 不允许

# DOWNLOAD_MANY_VIDEOS##{one}
source: Download {video_count} video
zh_hans: 下载 {video_count} 视频

# DOWNLOAD_MANY_VIDEOS##{other}
source: Download {video_count} videos
zh_hans: 下载 {video_count} 视频

source: Download
zh_hans: 下载

source: Downloaded
zh_hans: 已下载

# DOWNLOADED_MANY_VIDEOS##{one}
source: Download {video_count} video
zh_hans: 下载 {video_count} 视频

# DOWNLOADED_MANY_VIDEOS##{other}
source: Download {video_count} videos
zh_hans: 下载 {video_count} 视频

source: Downloading
zh_hans: 正在下载

source: Downloads
zh_hans: 下载

source: Downloading 1 video.
zh_hans: 下载1视频。

# DISCUSSION_COMMENT_POSTED
source: Your comment has been added.
zh_hans: 您的评论已添加。

# DISCUSSION_THREAD_POSTED
source: Your response has been added.
zh_hans: 您的回复已添加。

source: Edit
zh_hans: 编辑

# EMAIL_ACCOUNT_NOT_SET_UP_MESSAGE
source: It seems your email client is not set up.
zh_hans: 似乎您的电子邮件不可用。

# EMAIL_ACCOUNT_NOT_SET_UP_TITLE
source: Cannot send Email
zh_hans: 发送邮件失败

# EMAIL_ADDRESS_PROMPT
source: E-mail address
zh_hans: 请输入邮箱

# EMPTY_RESULTSET
source: No results found for "{query_string}". Try another search term or select a discussion category to browse.
zh_hans: 未找到 "{query_string}"的结果

# ENROLLMENT_LIST.FIND_COURSES_PROMPT
source: Looking for a new challenge?
zh_hans: 想要新挑战？

# ENROLLMENT_LIST.FIND_COURSES
source: Find a course
zh_hans: 找一门适用于手机的课程吧

# ENTER_EMAIL
source: Please enter your user name or e-mail address and try again.
zh_hans: 请输入手机号码或邮箱地址后重试。

# ENTER_PASSWORD
source: Please enter your password and try again.
zh_hans: 请输入密码后重试

# EXTERNAL_REGISTRATION_BECAME_LOGIN
source: You already set up an {platform_name} account with your {service} account. You have been logged in with that account.
zh_hans: 您已经创建了一个与 {service} 账号关联了的 {platform_name} 账号。 您已经登录使用该帐户。

source: Endorsed
zh_hans: 同意

source: Failed to load topics.
zh_hans: 无法加载主题。

source: Find Courses
zh_hans: 发现课程

# FIND_COURSES_ALREADY_ENROLLED_MESSAGE
source: You are already enrolled in this course
zh_hans: 您已经参加了此课程

# FIND_COURSES_ENROLLMENT_ERROR_DESCRIPTION
source: An error occurred while creating the new course enrollment
zh_hans: 移动端暂时无法加入课程，请移步至网页版。

# FIND_COURSES_ENROLLMENT_ERROR_TITLE
source: Enrollment Error
zh_hans: 入学错误

# FIND_COURSES_ENROLLMENT_SUCCESSFUL_MESSAGE
source: You are now enrolled in this course
zh_hans: 您现在参加了此课程

# FIND_COURSES_OFFLINE_MESSAGE
source: You are in offline mode. To find courses, connect to the internet
zh_hans: 您在离线模式。 找不到课程，连接到互联网

# FLOATING_ERROR_LOGIN_TITLE
source: Sign-in Error
zh_hans: 登录出错

# FLOATING_ERROR_TITLE
source: Reset Password Error
zh_hans: 重置密码错误

# SERVICE_ACCOUNT_NOT_ASSOCIATED_MESSAGE
source: Make sure your {service} account is associated with your {platform_name} account on {destination_name}
zh_hans: 确保您的 {service} 账号已关联到 {platform_name} 账号在 {destination_name}

# SERVICE_ACCOUNT_NOT_ASSOCIATED_TITLE
source: {service} account not associated with {platform_name} account
zh_hans: {service} 账号为关联 {platform_name} 账号

source: Graded
zh_hans: 分级的

# GRADED_CONTENT_WARNING
source: We recommend that you complete graded sections like this one in your web browser until they are fully supported on mobile.
zh_hans: 我们建议您完成浏览器分级部分，使它们在手机上支持。

# HANDOUTS_UNAVAILABLE
source: There are currently no handouts for this course.
zh_hans: 目前本课程讲义没有。

# INVALID_EMAIL_MESSAGE
source: Please make sure your e-mail address is formatted correctly and try again.
zh_hans: 请确保您的电子邮件地址格式正确，然后再试一次。

# INVALID_USERNAME_PASSWORD
source: Please make sure that your user name or e-mail address and password are correct and try again.
zh_hans: 账号或密码错误

# LARGE_DOWNLOAD_MESSAGE
source: The videos you've selected are larger than 1 GB. Do you want to download these videos?
zh_hans: 您选择的视频超过1GB，您要下载该视频吗？

# LARGE_DOWNLOAD_TITLE
source: Large Download
zh_hans: 大量下载

source: Last Accessed
zh_hans: 最近访问

# LOGIN_SPLASH_SIGN_UP
source: Sign up and start learning
zh_hans: 注册并开始学习

# LOGIN_SPLASH_SIGN_IN
source: Already have an account? Sign in
zh_hans: 已经有一个帐户？登录

source: Logout
zh_hans: 退出

source: Most Activity
zh_hans: 活跃度

source: Most Votes
zh_hans: 最多票数

source: My Courses
zh_hans: 我的课程

source: My Videos
zh_hans: 我的下载

# MARKED_ANSWER
source: Marked as answer
zh_hans: 标记为答案

# NETWORK_NOT_AVAILABLE_MESSAGE
source: You are not connected to the Internet.
zh_hans: 未连接到网络。

# NETWORK_NOT_AVAILABLE_MESSAGE_TROUBLE
source: You are not connected to the Internet. Please check your Internet connection.
zh_hans: 未连接到网络，请检查网络连接。

# NETWORK_NOT_AVAILABLE_TITLE
source: Connection Error
zh_hans: 网络连接出错

source: Next
zh_hans: 下一页

source: Next Unit
zh_hans: 下一节

# NO_ENROLLMENT_INTERSTITIAL_BOTTOM_LABEL
source: In the meantime, you can enroll in courses through our website - you'll need to log in, enroll, and then return to the app when you're done.
zh_hans: 在此期间，您可以通过我们的网站报名参加课程 - 您需要登录，注册，然后返回到应用程序时即可。

# NO_ENROLLMENT_INTERSTITIAL_TOP_LABEL
source: Our team is currently working hard to let you enroll in courses within the app.
zh_hans: 我们的团队正在努力工作，让您在应用程序内参加课程。

# NO_RESULTS_FOUND
source: There are no posts in this discussion category.
zh_hans: 此讨论内容暂未有帖子。

# NO_TRANSCRIPT
source: This video's transcript is not available yet.
zh_hans: 该视频的成绩单还不可用。

# NO_WIFI_MESSAGE
source: Your current download settings only allow downloads over Wi-Fi. Please connect to a Wi-Fi network or change your download settings.
zh_hans: 您当前的下载设置只允许通过Wi-Fi下载。 请连接到Wi-Fi网络或更改下载设置。

# NO_VIDEOS_DOWNLOADED
source: You haven't downloaded any videos.
zh_hans: 您还没有下载任何视频

# NO_VIDEOS_TRY_MODE_SWITCHER
source: There are no videos in this section. To view other section content, select {mode_switcher} above and switch to full course mode.
zh_hans: 这章节没有课程视频。请选择上面的{mode_switcher} 并切换到完整课程，查看其它章节。

# NO_FOLLOWING_RESULTS
source: You are not following any posts.
zh_hans: 您没有关注任何帖子。

# NO_COURSE_RESULTS
source: There are no posts in this course discussion.
zh_hans: 课程讨论暂未有内容。

# NOT_APPLICABLE
source: NA
zh_hans: 不可用

# NOTIFICATIONS_ENABLED
source: Allow Notifications
zh_hans: 允许接收通知

source: Anonymous
zh_hans: 匿名

source: Offline
zh_hans: 离线

# OPEN_IN_BROWSER
source: View in Safari
zh_hans: 在Safari浏览器观看

# OPEN_IN_BROWSER_TITLE
source: Showing only videos
zh_hans: 仅显示视频

source: Or Sign in with
zh_hans: 还没有账号？

# PASSWORD_PLACEHOLDER
source: Password
zh_hans: 密码

# PLAYBACK_COMPLETE_CONTINUE
source: Continue
zh_hans: 继续

# PLAYBACK_COMPLETE_CONTINUE_CANCEL
source: No
zh_hans: 不

# PLAYBACK_COMPLETE_MESSAGE
source: Would you like to watch the next video?
zh_hans: 您想要看下一个视频吗？

# PLAYBACK_COMPLETE_TITLE
source: You've reached the end of this video.
zh_hans: 您已经观看到了该视频的结尾。

# POST
source: Create a new post
zh_hans: 创建新帖

source: Posts I'm Following
zh_hans: 我关注的讨论帖

source: Discussion Post
zh_hans: 论坛帖子

source: Post discussion
zh_hans: 发讨论贴

source: Post question
zh_hans: 发问题贴

source: Previous
zh_hans: 上一页

source: Previous Unit
zh_hans: 上一节

# PROFILE.CHANGE_PICTURE_ACCESSIBILITY_HINT
source: Upload a new profile picture.
zh_hans: 上传新的图片资料。

# PROFILE.CHANGE_PICTURE_BUTTON
source: Change
zh_hans: 更改

# PROFILE.CHOOSE_EXISTING
source: Choose a photo
zh_hans: 选择照片

# PROFILE.CROP_AND_RESIZE_PICTURE
source: Crop and resize
zh_hans: 裁剪和调整

# PROFILE.CURRENT_LANGUAGE_LABEL
source: Current language:
zh_hans: 当前语言:

# PROFILE.CURRENT_LOCATION_LABEL
source: Current location:
zh_hans: 当前位置:

# PROFILE.EDIT_TITLE
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料

# PROFILE.EDIT_ACCESSIBILITY
source: Edit profile
zh_hans: 编辑个人资料

# PROFILE.COUNTRY_ACCESSIBILITY_HINT
source: Your country
zh_hans: 您的国家

# PROFILE.LANGUAGE_ACCESSIBILITY_HINT
source: Your preferred language
zh_hans: 您的首选语言

# PROFILE.LEARNER_HAS_LIMITED_PROFILE
source: This {platform_name} learner is currently sharing a limited profile.
zh_hans: 这位 {platform_name} 学习者目前正在分享有限的个人资料。

# PROFILE.NO_BIO
source: No "About me" info provided.
zh_hans: 尚无"关于我" 的内容。

# PROFILE.NO_FIELD
source: No {field_name}
zh_hans: 未选择{field_name}

# PROFILE.REMOVE_IMAGE
source: Remove
zh_hans: 移除照片

# PROFILE.SHOWING_LIMITED
source: You are currently sharing a limited profile
zh_hans: 您目前正在分享有限的个人资料

# PROFILE.TAKE_PICTURE
source: Take photo
zh_hans: 拍照

# PROFILE.AGE_LIMIT
source: You must be over 13 to share a full profile.
zh_hans: 您必须年满13岁共享一个完整个人资料。

# PROFILE.UNABLE_TO_GET
source: We could not load this profile.
zh_hans: 我们无法加载此个人资料。

# PROFILE.UNABLE_TO_REMOVE_PHOTO
source: We weren't able to remove your photo.
zh_hans: 我们无法删除您的照片。

# PROFILE.UNABLE_TO_SEND
source: We weren't able to update your {field_name}.
zh_hans: 我们无法更新您的 {field_name}。

# PROFILE.UNABLE_TO_SET_PHOTO
source: We weren't able to update your photo.
zh_hans: 我们无法更新您的照片。

source: Question
zh_hans: 问题

source: Recent Activity
zh_hans: 近期活动

source: Recent Videos
zh_hans: 最近下载

# REDIRECT_TEXT
source: By signing in to this app, you agree to the
zh_hans: 只要登录这个应用程序，您同意

source: Refine:
zh_hans: 筛选:

# RESPONSES_CLOSED
source: Responses are closed for this post
zh_hans: 此帖回复被关闭

# REGISTRATION_AGREEMENT_BUTTON_TITLE
source: {platform_name} Terms of Service and Honor Code
zh_hans: {platform_name} 服务条款和协议守则

# REGISTRATION_AGREEMENT_MESSAGE
source: By creating an account, you agree to the
zh_hans: 只要创建一个 {platform_name} 账号, 您同意

# REGISTRATION_CREATE_MY_ACCOUNT
source: Create my account
zh_hans: 创建我的账号

# REGISTRATION_CREATING_ACCOUNT
source: Creating account...
zh_hans: 正在创建账号...

# REGISTRATION_FIELD_EMPTY_ERROR
source: Please enter your {field_name}.
zh_hans: 请输入您的 {field_name}。

# REGISTRATION_FIELD_EMPTY_SELECT_ERROR
source: Please select your {field_name}.
zh_hans: 请选择您的 {field_name}。

# REGISTRATION_FIELD_MAX_LENGTH_ERROR##{one}
source: {field_name} cannot have more than {count} character.
zh_hans: {field_name} 不能超过 {count} 字符

# REGISTRATION_FIELD_MAX_LENGTH_ERROR##{other}
source: {field_name} cannot have more than {count} characters.
zh_hans: {field_name} 不能超过 {count} 字符。

# REGISTRATION_FIELD_MIN_LENGTH_ERROR##{one}
source: {field_name} must have at least {count} character.
zh_hans: {field_name} 至少需要 {count} 字符。

# REGISTRATION_FIELD_MIN_LENGTH_ERROR##{other}
source: {field_name} must have at least {count} characters.
zh_hans: {field_name}至少需要 {count} 字符。

# REGISTRATION_HIDE_OPTIONAL_FIELDS
source: Hide optional fields
zh_hans: 隐藏可选区域

# REGISTRATION_SHOW_OPTIONAL_FIELDS
source: Show optional fields
zh_hans: 显示可选区域

# REGISTRATION_SIGN_UP_PROMPT
source: Sign up with
zh_hans: 注册

# REGISTRATION_SIGN_UP_ALTERNATE_PROMPT
source: or sign up with email
zh_hans: 或用邮箱注册

# RESET_PASSWORD_TITLE
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# RESET_PASSWORD_POPUP_TEXT
source: Enter the e-mail address for your account, and we'll send you instructions to reset your password.
zh_hans: 输入帐户的密码重置电子邮件地址，我们会向您发送指令重置您的密码。

# RESET_PASSWORD_CONFIRMATION_TITLE
source: Password Reset E-Mail Sent
zh_hans: 密码重置邮件已发送

# RESET_PASSWORD_CONFIRMATION_MESSAGE
source: We've sent a message with password reset instructions to your e-mail address. If you don't see it in the next few minutes, make sure to check your spam folder.
zh_hans: 密码重置邮件已发送到您的邮箱。

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Reload
zh_hans: 刷新

# RESPONSE##{one}
source: {count} response
zh_hans: {count} 回复

# RESPONSE##{other}
source: {count} responses
zh_hans: {count} 回复

source: Search all posts
zh_hans: 搜索所有讨论贴

source: Search results
zh_hans: 搜索结果

# ROTATE_DEVICE
source: Rotate your device to view this video in full screen
zh_hans: 旋转设备以全屏观看视频

# REMOVE_FILTER
source: Try removing your post filter.
zh_hans: 尝试移除帖子筛选。

# SECTION_UNAVAILABLE_OFFLINE
source: This section is not available in offline mode. If you've downloaded content for a different section, go to that section to view the content.
zh_hans: 这部分在离线模式下不可用。 如果您已经下载了一个其他部分的内容，转至该部分查看内容。

# ACCESSIBILITY_SETTINGS
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Settings
zh_hans: 设置

source: My Settings
zh_hans: 设置

# SHARE_A_COURSE
source: I'm taking a course on {platform_name}! Check it out:
zh_hans: 我正在{platform_name}上课! 看看这个:

# SIGN_IN_TEXT
source: Sign In
zh_hans: 登录

# SIGN_IN_BUTTON_TEXT_ON_SIGN_IN
source: Signing In
zh_hans: 正在登录

# REGISTER_TEXT
source: Register
zh_hans: 注册

source: Soon
zh_hans: 马上

# STARTING
source: Starting - {start_date}
zh_hans: 开始 - {start_date}

# STARTUP.EXPLORE_SUBJECTS
source: Explore Subjects
zh_hans: 探索主题

# SUBMIT_FEEDBACK.OPTION_TITLE
source: Submit Feedback
zh_hans: 提交反馈

# SUBMIT_FEEDBACK.MESSAGE_SUBJECT
source: Customer Feedback
zh_hans: 客户的反馈意见

# SUBMIT_FEEDBACK.MARKER
source: ---- Leave feedback above this line ----
zh_hans: ---- 保留这条线以上的反馈 ----

# SUBMIT_FEEDBACK.OS_VERSION
source: iOS Version: {version}
zh_hans: iOS 版本: {version}

# SUBMIT_FEEDBACK.APP_VERSION
source: App Version: {version} ({build})
zh_hans: 应用版本: {version} ({build})

# SUBMIT_FEEDBACK.DEVICE_MODEL
source: Device Model: {model}
zh_hans: 设备型号: {model}

# POST_VISIBILITY
source: This post is visible only to {cohort}.
zh_hans: 这个帖子只有 {cohort}能看。

# POST_VISIBILITY_EVERYONE
source: This post is visible to everyone.
zh_hans: 此贴对所有人可见。

# TIMEOUT_ALERT_TITLE
source: Time Out
zh_hans: 超时

# TIMEOUT_CHECK_INTERNET_CONNECTION
source: Please check your internet connection. This page is taking longer than expected to load.
zh_hans: 请检查您的网络连接。 在此页面所用的加载时间比预期的要长。

source: Title
zh_hans: 标题

# TOPIC
source: Topic: {topic}
zh_hans: 主题: {topic}

source: Topics
zh_hans: 主题

# TROUBLE_IN_LOGIN_BUTTON
source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码?

source: Unable to download.
zh_hans: 无法下载。

# UNABLE_TO_LOAD_COURSE_CONTENT
source: Unable to load course content. Try again later.
zh_hans: 无法加载课程内容。 请稍后再试。

source: Unanswered
zh_hans: 未答复

source: Unanswered Question
zh_hans: 未回复的问题

source: Unread
zh_hans: 未读
